Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/lora_node_151/pingpong_test.po
Languages: zh_cn

source: LoRa Node 151 Pingpong test
zh_cn: LoRa Node 151 Pingpong测试

source: Prepare
zh_cn: 准备

source: Download LoRa Node 151 pingpong example: [pingpong_CDC](https://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/example_code/Pingpong_CDC.zip).
zh_cn: 下载LoRa Node 151 pingpong示例:[pingpong_CDC](https://resource.heltec.cn/download/LoRa_Node_151/example_code/Pingpong_CDC.zip).

source: Download firmware to LoRa Node 151, Please refer to [Download firmware](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lora_node_151/download_firmware.html).
zh_cn: 下载固件到LoRa Node 151,请参考[下载固件](https://docs.heltec.org/en/node/stm32/lora_node_151/download_firmware.html).

source: Start test
zh_cn: 开始测试

source: After downloading the firmware correctly, connect the development board to the computer and open the serial port.
zh_cn: 正确下载固件后将开发板连接到电脑,并打开串口.

source: After opening the serial port, some parameters will be configured. If you do not configure them, the default parameters will be selected.
zh_cn: 打开串口后,会配置一些参数.如果您没有进行配置,那么会选用默认参数.

source: **Configure Frequency Band**
zh_cn: **配置频段**

source: **Configure Spreading Factor**
zh_cn: **配置扩频因子**

source: **Configure Coding Rate**
zh_cn: **配置编码率**

source: **Configure Output Power**
zh_cn: **配置输出功率**

source: When the configuration is complete, the node will enter a wait state.
zh_cn: 当配置完成后,节点将进入等待状态.

source: Then configure another Lora node 151 node in the same way. After configuration, the two nodes will enter the pingpong test.
zh_cn: 再按相同方法配置另一个LoRa Node 151节点,配置完成后,这两个节点将进入pingpong测试.

source: The frequency band and the spreading factor need to be configured with the same parameters, otherwise they will not be able to communicate.
zh_cn: 频段和扩频因子需配置为相同参数,否则会无法通信.
